+++
title = "隐私条款"
slug = "policy"
+++

GoGaucho团队将GoGaucho应用程序构建为免费应用程序。 本服务由GoGaucho团队免费提供，旨在按原样使用。

如果有人决定使用我们的服务，本网页用于向网站访问者通知我们的政策，收集，使用和披露个人信息。

如果您选择使用我们的服务，那么您同意收集和使用与本政策相关的信息。 GoGaucho团队收集的个人信息用于提供和改进服务。 除本隐私政策中所述外，GoGaucho团队不会使用或与任何人分享您的信息。

本隐私政策中使用的术语与我们的条款和条件具有相同的含义，除非本隐私政策中另有规定，否则GoGaucho均可访问该条款和条件。

**信息收集和使用**

为了获得更好的体验，在使用我们的服务时，GoGaucho团队可能会要求您向我们提供某些个人身份信息，包括但不限于阅读个人资料，从您的手机获取帐户。 GoGaucho团队请求的信息保留在您的设备上，并不以任何方式收集

该应用确实使用可能收集用于识别您身份的信息的第三方服务。

链接到应用程序使用的第三方服务提供商的隐私政策

- [Apple 服务](https://www.apple.com/legal/privacy/en-ww/)

**登录数据**

GoGaucho团队希望通知您，只要您使用我们的服务，在应用程序出现错误的情况下，GoGaucho团队可以在您的手机上收集数据和信息（通过第三方产品），称为日志数据。 此日志数据可能包含您的设备互联网协议（“IP”）地址，设备名称，操作系统版本，使用我们的服务时应用程序的配置，使用服务的时间和日期以及其他统计信息。

**Cookie**

Cookie是具有少量数据的文件，通常使用匿名唯一标识符。 这些信息会从您访问的网站发送到您的浏览器，并存储在设备的内部存储器中。

本服务不明确使用这些“cookies”。 不过，该应用可能会使用第三方代码和使用“cookies”的库来收集信息并改进其服务。 您可以选择接受或拒绝这些Cookie，并知道何时将cookie发送到您的设备。 如果您选择拒绝我们的cookies，您可能无法使用本服务的某些部分。

**服务供应商**

由于以下原因，我们可能聘请第三方公司和个人：

- 为了方便我们的服务;
- 代表我们提供服务;
- 执行与服务相关的服务;要么
- 协助我们分析如何使用我们的服务。

我们想告知本服务的用户，这些第三方可以访问您的个人信息。原因是执行代表我们分配给他们的任务。但是，他们有义务不透露或使用该信息用于任何其他目的。

**安全**

我们重视您向我们提供您的个人信息的信任，因此我们正在努力使用商业上可接受的方式来保护它。但请记住，没有任何通过互联网传输的方法或电子存储方法是100％安全可靠的，我们不能保证其绝对安全。

**链接到其他网站**

此服务可能包含指向其他网站的链接。如果您点击第三方链接，您将被引导至该网站。请注意，这些外部网站不是由我们操作的。因此，我们强烈建议您查看这些网站的隐私政策。我们无法控制任何第三方网站或服务的内容，隐私政策或惯例，也不承担任何责任。

**儿童隐私**

这些服务不针对13岁以下的任何人。我们不会故意收集13岁以下儿童的个人身份信息。如果我们发现13岁以下的儿童向我提供了个人信息，我们立即将其从我们的服务器中删除。如果您是家长或监护人，并且您知道您的孩子向我们提供了个人信息，请与我们联系，以便我能够采取必要的行动。

**本隐私政策的变更**

我们可能会不时更新我们的隐私政策。因此，建议您定期查看本页面以了解是否有任何更改。我们会通过在此页面上发布新的隐私政策通知您任何更改。这些更改在发布在此页面后立即生效。

**联系我们**

如果您对我们的隐私政策有任何疑问或建议，请不要犹豫与我们联系。

这个隐私政策页面是在[privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net)创建的，并被修改/生成